    Bonjour ! 


Je vous laisse ce fichier README pour expliquer tout le contexte et le processus que j’ai effectué pour faire ce test technique. Tout d’abord je m’excuse, j’ai dépassé la date butoir du dimanche au soir j’ai voulus continuer au maximum pour arriver à quelque chose de concret et qui a du sens. 
Lors de mon entretien avec vous, j’avais précisé que je suis un élève de LaPlateforme et que je n’avais pas encore vu JS en cours, mais que du coup pour prendre de l’avance j’avais avancé car c’était sur ça que je souhaitais travailler plus tard.
 Au niveau de l’approche du test 1 je ne savais pas comment vous le push donc j’ai envoyé le gros du code, qui je dois l’admettre ne fonctionne pas, c’est mon premier essai sous reactJS et ça n'as pas fonctionné comme je le voulais. 
J’ai quand même souhaité vous rendre quelque chose car je suis toujours très intéressé et déterminé pour travailler avec vous. 
Vous pourrez observer au moins la démarche et les idées mise en place pour faire la mission demandée, j’ai recommencé plusieurs fois depuis le début car j’apprenais totalement sur le tas.
Quant au test technique 2 c’est pareil, n’ayant pas vraiment fais de back-end, je vois comment résoudre la consigne demandée mais n’ai pas les capacités de l'appliquer actuellement.
Je pense que ca me parait honnête de vous dire que je ne dispose pas des capacités nécessaires pour réussir le test technique demandé pour le moment, mais je m’investis et j’y travaille énormément pour combler ce qu’il me manque. 
Je suis déterminé à progresser rapidement et à atteindre le niveau requis d’ici le début de la prochaine année scolaire.
J’espère quand même avoir l’opportunité de de continuer à développer mes compétences et mon apprentissage avec vous, j’ai vraiment été séduit par le cadre de travail que vous proposez donc j’ai voulus fournir le maximum possible, tout en travaillant à côté, en ayant les cours ainsi qu’un Hackathon organisé par notre école la semaine du test technique.

Je vous remercie par avance d’avoir pris le temps de lire ce message et vous souhaite une excellente journée, en espérant avoir une réponse positive de votre part.

Yanis Bennadji
